Vamos a saltarnos la consulta por hoy y simplemente relajémonos.
Ya que has venido hasta aquí
¿Quieres algo de beber?
Lloré tanto que me dio sed.
Touko‑san, voy a empezar a escribir en mi diario. Ahora es en serio.
No tienes por qué forzarte. Eres una buena chica.
No me estoy forzando.
Después de todo es para mí.
Y la próxima vez que oiga las voces, escucharé para saber lo que dicen.
Luego, Touko‑san, te contaré lo que dijeron.
Gracias, Lain.
Por cierto… Touko‑san, ¡feliz cumpleaños!
¿Eh? Ah, ¿mi cumpleaños?
Toma. Hice esto para ti junto con mi mamá.
¿En serio? ¡Muchas gracias! ¿Puedo abrirlo?
Sí.
¡Galletas! ¡Qué bien! Justo ahora hay algo de té preparado. ¿Puedo probar una?
¿Saben bien?
Mmm… Saben como a té.
Cómo dijiste que te gustaba el té, las preparamos así.
Gracias. Pero entonces debería tomar otro tipo de té.
¿No va con tu té negro?
No es como que no vaya con él, pero sería malo si no disfrutamos del té y las galletas al máximo.
¿Debimos prepararlas con otro sabor?
Oh, no, no.
¡En lo absoluto!
Pero te tomaste todas las molestias de preparar estas galletas, y quisiera disfrutarlas al máximo.
Eso es todo.
¿De verdad?
En serio. Muchas gracias, Lain.
Doctora, me duele.